--- INFORMAÇÕES IMPORTANTES

- Explorações em Tartarus (torre com andares)
- Combates sequenciais com as sombras
- A cada batalha concluída, sobe 1 andar
- Makoto recupera 50 hp e 15 mp quando sobe o andar
- Quando hp de Makoto chegar a 0, a exploração termina

--- SOMBRAS

- Vida inicial, pontos de ataque e golpes próprios
- Assume diferentes estados:
Ativo: pronta para atacar
Derrubado: vulnerável, mas pode se levantar no turno
Derrotado: eliminada e não pode mais atacar

--- MAKOTO

- Tem diferentes Personas e pode alterná-las quando quiser
- Ele troca de Persona a cada combate / a cada andar
- 300 hp max
- 70 mp max

- 4 tipos de ação
Persona: golpe da Persona. Usa quando tiver mp o suficiente
Atacar: golpe da espada
Yukari: cura 100 hp, pode ser chamada 2 vezes por combate
Junpei: golpe crítico (100 de dano e derruba a sombra), pode ser chamado 1 vez por combate. Se acerta, concede uma ação extra para Makoto ("Mais Um")

--- TIPOS DE ATAQUES

- Mágico leve -> poder base 3: Zio, Garu, Agi, Bufu
- Físico leve –> poder base 4: Corte, Perfuração, Pancada
- Mágico médio –> poder base 5: Zionga, Garula, Agilao, Bufula

--- FÓRMULA DE DANO

dano = int(((poder_base * 15) ** 0.5) * (atk_usuário / 2))
- atk_usuário: inteiro que representa a força do usuário.
- poder_base: inteiro que representa o poder base do golpe utilizado.

--- ORDEM DOS TURNOS

Makoto → Sombra1 → Makoto → Sombra2 → Makoto → SombraN → Makoto → Sombra1 → ...

Se houver três sombras — A, B e C — e a Sombra B for derrotada, a ordem passará a alternar apenas entre A e C, repetindo o mesmo princípio caso outra sombra também seja derrotada.

--- TURNO DAS SOMBRAS

- Elas sempre atacam Makoto

--- TURNO DE MAKOTO

- Ataca a primeira sombra disponível que não esteja derrotaba nem derrubada
- Se Makoto atacar fisicamente, o golpe é sempre certeiro, porém com poder base 2, e não consome mana.

- Se Makoto utilizar seu Persona, três resultados são possíveis:
1. Acerto normal: o dano é calculado normalmente, de acordo com o golpe.
2. Erro: o golpe falha e nenhum dano é causado.
3. Acerto em fraqueza: o golpe causa 50% a mais de dano, derruba a sombra e concede uma ação extra (o efeito “Mais Um”).

- O resultado do ataque Persona é definido pelo bubble sort crescente e decrescente de uma lista fornecida
Lista ordenada (cres ou decres): fraqueza
Lista não ordenada: deve verificar quantas trocas de posição ocorreram durante o processo de ordenação. O número considerado será o menor entre as trocas para ordem crescente e ordem decrescente
Se quantidade de trocas <= 5 acerta, senão erra

--- CONDIÇÕES ESPECIAIS

- Mais um: quando uma sombra é derrubada (Makoto fraqueza / Junpei)
Quando Makoto atinge a fraqueza de uma sombra, ele ganha um turno extra e pode escolher novamente uma das quatro ações possíveis.
Como o inimigo atingido ficará derrubado, Makoto procurará outra sombra disponível (que não esteja derrotada nem derrubada) para continuar o ataque.

- Ataque em conjunto:
Caso todas as sombras, dentre as não derrotadas, sejam derrubadas simultaneamente durante o combate, o confronto é encerrado imediatamente.
Isso representa o ataque conjunto da equipe, que avança com tudo sobre as sombras vulneráveis, garantindo a vitória instantânea e permitindo que o grupo avance mais um andar.

--- FUNÇÕES

- Obrigatórias:
main()
turnoMakoto()
turnoSombra(listaSombras)
calcularDano()
bubbleSort(lista)

--- OBSERVAÇÕES CÓDIGO

- Verificar validez da entrada do ataque de Makoto (yukari, junpei, persona, atacar)
  Quantidade de mana disponível
  Quantidade de ações restantes para Yukari (2) e Junpei (1)